粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［午餐］
Peppa同George嚟到
豬爺爺同埋豬嫲嫲嘅屋企食午餐
嫲嫲，你好
嫲嫲，好
我可愛嘅孫仔，你哋好嘛？
你哋想唔想喺花園度摘啲菜做午餐啊？
好啊，嫲嫲
爺爺，你好
爺爺，好
Peppa、George，你哋好嘛？
呢度係豬爺爺嘅菜園
呢度所有嘅菜都係佢自己種㗎
佢係咩嚟㗎？
恐龍
原來係恐龍呀？
我哋而家去摘午餐要食嘅菜啦
Peppa，你想食蕃茄嘛？
想食啊，爺爺
George，你想食蕃茄嘛？
唔想
George，佢唔鍾意食蕃茄㗎
唔係啩？
你哋想食生菜嘛？
想食啊，爺爺
唔想
George佢唔鍾意食生菜㗎
唔係啩？
係噉我要揾啲George鍾意食嘅嘢啦
你鍾意食青瓜嘛？
George唔鍾意食青瓜
亦都唔鍾意食生菜同埋唔鍾意食蕃茄
George係噉，你鍾意食啲咩蔬菜啊？
朱古力蛋糕
George真係傻啊
朱古力蛋糕唔係蔬菜嚟㗎
可能將啲蔬菜整成沙律之後
George佢就會鍾意食㗎喇
係好新鮮嘅蕃茄、生菜同青瓜啊
首先要洗乾淨佢哋
Peppa同George幫豬嫲嫲洗菜
我諗已經洗乾淨喇
豬嫲嫲將啲蕃茄、生菜同埋青瓜整成沙律
爺爺呀，你叫大家嚟食嘢啦
食嘢喇
豬嫲嫲整咗薄餅做午餐
呢度有啲沙律
係用爺爺嘅蕃茄、生菜同青瓜整成㗎
大家一齊食嘢啦
George食咗佢塊薄餅
但係George唔鍾意食蕃茄、生菜同埋青瓜
做咩事啊？George
你唔鍾意食沙律㗎咩？
唔想
George，你乖乖地試下食一啖蕃茄咁多吖
George，呢一嚿係青瓜嚟㗎
係爺爺喺花園度種㗎喎
不如試少少生菜吖，George
好好味㗎
噢，乖啦，唔好喊啦，George
你而家望住喇喎
而家佢係隻恐龍啊
恐龍
George好鍾意恐龍
George而家喺度食緊蕃茄、生菜同埋青瓜
你好叻仔啊，George
你想食多啲嘛？George
-飽
-George
你係咪覺得太飽，所以已經
食唔落蕃茄、生菜同埋青瓜啊？
George覺得好飽，食唔落沙律喇
George，你真係飽到食唔落任何嘢呀？
George覺得好飽，食唔落任何嘢喇
噢，係呀？
噉即係你都食唔落呢個朱古力蛋糕啦？
朱古力蛋糕！
犀利啊！
睇嚟George嘅食慾已經返返晒嚟啦